♪Ah yeah♪
♪Ah yeah♪
♪Does anyone♪
♪Ada tak seseorang♪
♪Make me like and care for him♪
♪Buat aku suka sehingga rindu♪
♪The moment we meet♪
♪Pada saat kita bertemu♪
♪Where we stay together♪
♪Di bawah bumbung rumah yang sama♪
♪Name the price of time♪
♪Menandai harga untuk masa♪
♪Make an appointment tomorrow♪
♪Janji bertemu pada esok hari♪
♪Who will be nervous♪
♪Langkah siapa yang keliru♪
♪How to handle a crush♪
♪Bagaimana jawab jika terpukau♪
♪Oh yeah♪
♪Oh yeah♪
♪We’re on a level♪
♪Seimbang dalam perlawanan♪
♪I’m never scared♪
♪Aku tak pernah takut♪
♪Whatever fantasy it is♪
♪Cerita dongeng yang jauh♪
♪I’ll get it♪
♪Aku akan tiba juga♪
♪I love you♪
♪Aku cinta padamu♪
♪So I need you♪
♪Jadi, aku perlukanmu♪
♪You make me no longer lonely♪
♪Kamulah takdirku, aku tidak lagi kesunyian♪
♪Until we feel the same♪
♪Sehingga kita berperasaan sama♪
♪Regardless of trouble and setback♪
♪Biarpun banyak rintangan dan halangan♪
♪We’ll be there for each other♪
♪Kita akan saling menemani♪
=Once We Get Married=
=Once We Get Married=
=Sleep in Different Places= =Episode 5=
=Kita Tidur Secara Berasingan= =Episod 5=
Yin... Yin Sichen?
Yin...Yin Sichen.
What?
Kenapa?
On your first day of marriage,
Baru hari pertama berkahwin,
you’re imagining killing your husband?
awak sudah fikir nak membunuh suami?
You were pestering me last night.
Awak amat mengganggu semalam,
You didn’t let me leave unless you held something.
tak biar saya pergi jika tak memeluk sesuatu.
In case you did anything to me,
Saya takut awak buat sesuatu terhadap saya,
I gave you some cushions to hold.
maka saya dapatkan bantal ini untuk awak memeluk sambil tidur.
I wouldn’t do anything to you!
Siapa akan apa-apakan awak?
Don’t overthink.
Awak dah fikir terlalu banyak.
Get washed.
Kemaskan diri dulu.
I’ll show you around.
Saya bawa awak bersiar-siar.
♪Too beautiful to be forgotten♪
♪Cantik sampai tidak berdaya♪
♪Oh yeah♪
♪Oh yeah♪
Morning, Mr. Yin.
Pengarah Yin, selamat pagi.
Morning.
Selamat pagi.
♪I almost give up♪
♪Hampir buang perisai♪
♪Not all dreams take a price♪
♪Impian, semuanya ada kos♪
♪Paint about growth♪
♪Guna impian untuk melukis♪
Mr. Yin.
Pengarah Yin.
Mm.
Ya.
♪Melt yesterday♪
♪Mencairkan semalam♪
♪I love you So I need you♪
♪Aku mencintaimu, maka aku memerlukan kamu♪
♪You make me no longer lonely♪
♪Dah pasti kamu orangnya, terus merampas♪
Where did you sleep last night?
Semalam awak tidur di mana?
In the study.
Bilik buku.
Where shall I sleep from now on?
Selepas ini, saya tidur di mana?
In case someone finds out that we fake our marriage,
Demi tak biar orang lain perasan kita berkahwin secara palsu,
we have to live in the same room.
kita mesti tinggal di dalam bilik yang sama.
Don’t worry.
Jangan risau.
I have no feeling for you.
Saya tiada apa-apa fikiran terhadap awak.
Come with me.
Ikut saya.
This is where you’ll sleep.
Selepas ini, awak berehat di sini.
In the cloakroom?
Bilik persalinan?
The two rooms are connected.
Walaupun dua bilik ini berhubung,
But unless I have to get some clothes,
selain ambil benda pada biasanya,
I don’t come in.
saya tak akan masuk.
Don’t worry.
Jangan risau.
You owe this cloakroom.
Ruangan ini ialah milik awak.
But don’t mess with my stuff.
Jangan sentuh barang saya secara sembarangan saja.
Who wants to mess with your stuff?
Siapa nak sentuh benda awak?
Little Fortune,
Xiao Facai.
this is where we’ll sleep.
Kita tidur di sini selepas ini.
Why did you put it on the bed?
Kenapa awak letak pokok di atas katil?
It’s my pet.
Dia haiwan peliharaan saya,
Its name is Little Fortune.
namanya ialah Xiao Facai.
Any problem?
Ada masalah?
Poor taste.
Kesat.
So do you.
Awak juga kesat.
Don’t be angry, Little Fortune.
Tak marah.
(Venice)
(Venice)
(Jumeimh)
(Jumeirah)
Here.
Mari.
(President Yin Sichen of Why-Mall got married.)
(Pengarah Why-Mall, Yin Sichen berkahwin)
Come on.
Eh.
Give it to me.
Beri saya!
We’re here on vacation.
Kita datang untuk bercuti.
I’m here on vacation.
Saya datang untuk bercuti,
You’re taking advantage of me.
awak ambil kesempatan untuk bercuti.
We made a deal
Saya dah beritahu awak,
that you took care of our son at home.
jaga anak baik-baik di rumah,
Why did you come to me?
mengapa nak datang cari saya di sini?
Over so many years,
Bertahun-tahun ini,
you only flatter me
awak
when you have done
hanya sudi melayan orang dengan baik
something wrong.
apabila awak buat salah.
You!
Awak...
Fine. Get to the point.
Sudahlah. Cakaplah.
Shang Ke,
Shang Ke.
how did Gu Xixi and Sichen get to know each other?
Bagaimana Gu Xixi dan Sichen berkenalan?
How long have they known each other?
Dah berapa lama mereka berkenalan?
I really don’t know
Macam mana mereka berkenalan secara terperinci,
how they got to know each other.
saya memang tak tahu.
For less than one month, according to Sichen.
Saya dengar Sichen cakap, tak sampai sebulan berkenalan.
Less than one month?
Tak sampai sebulan?
What does Gu Xixi do?
Apakah pekerjaan Gu Xixi?
She runs an online store.
Dia buka satu kedai atas talian.
When we met her last time,
Apabila saya bertemu dengan dia sebelum ini,
she was breaking up with her ex-boyfriend.
kebetulan dia berpisah dengan bekas teman lelaki dia.
I took a photo of them.
Saya juga dah ambil gambar.
Do you still keep it?
Gambar masih ada?
The photo? On my phone, I think.
Gambar...Rasanya berada di dalam telefon bimbit.
Let me check.
Saya cari dulu.
Mm.
Ya.
Here it is.
Inilah.
Her ex-boyfriend looks good, actually.
Lelaki ini kelihatan agak bagus.
I see.
Saya dah tahu.
(Wedding of Yin Sichen and Gu Xixi, Hope every Jack has his Jill.)
(Majlis perkahwinan Yin Sichen, Gu Xixi. Semoga kekasih di dunia boleh bersama)
(Wish they would grow old together, Wedding of Yin Sichen and Gu Xixi.)
(Pasangan saling bercinta sampai tua. Majlis perkahwinan Yin Sichen, Gu Xixi)
Wow.
Wah.
It’s such a big cloakroom,
Bilik persalinan yang begitu besar,
but with only a few clothes.
hanya letak beberapa pakaian saja.
What a waste of space!
Memang membazirkan ruang.
What kind of man put such a big self-portrait
Siapa akan lukis gambar sendiri dengan begitu besar
in his cloakroom?
dan letak di sini?
How narcissistic!
Narsisistik.
I forgot you were here.
Dah lupa awak berada di sini.
Sorry.
Maafkan saya.
I didn’t see anything.
Saya tak nampak apa-apa pun,
Good night,
Selamat malam,
Little Fortune.
Xiao Facai.
Yin Sichen,
Yin Sichen.
how immoral you are!
Bolehkah awak prihatin terhadap orang lain?
When you make such a big noise,
Awak buat bunyi bising,
how can I fall asleep?
macam mana saya nak tidur?
98.
Sembilan puluh lapan,
99.
sembilan puluh sembilan,
100.
seratus.
I have severe insomnia.
Saya ada insomnia yang serius,
Effective exercise promotes sleep.
latihan yang berkesan boleh bantu saya tidur.
It doesn’t work, though.
Walaupun tidak berguna,
But when I’m lucky,
saya masih boleh tidur selama
I can get some sleep for two or three hours.
dua hingga tiga jam jika saya bernasib baik.
So,
Maka itu,
you spend the time exercising
awak gunakan masa orang lain tidur
while others spent it sleeping?
untuk bersenam.
Gu Xixi, I’m warning you.
Gu Xixi, saya beri amaran kepada awak.
Never have illusions about my body.
Jangan berkhayal terhadap badan saya.
Yin Sichen,
Yin Sichen.
do you know why you can’t fall asleep?
Awak tahu mengapa awak tak dapat tidur?
Because you have too many evil thoughts.
Fikiran buruk awak terlalu banyak!
Fine.
Baik.
I’ll stay in the study for tonight.
Malam ini, saya tidur di bilik buku.
Wait.
Tunggu sekejap!
I thought about it.
Saya dah fikir.
It’s our first day of marriage.
Ini hari pertama kita berkahwin.
If you spend the night in the study,
Kalau awak pergi tidur di bilik buku,
they’ll find out the truth.
mereka akan perasan.
I’m considering it for your own good.
Saya buat macam ini demi kebaikan awak.
You’re asking to sleep with me?
Awak minta saya tidur dengan awak?
In your dream!
Bermimpilah!
Let’s sleep in different places.
Tidur secara berasingan.
Go sleep over there.
Tidur di sana.
You don’t need the bed, anyway.
Awak tak tidur atas katil pun!
Yin Sichen, you know what?
Yin Sichen, saya beritahu awak,
We’ve signed a contract.
kita dah sain kontrak,
If you do this, I can sue you.
jika awak buat macam ini, saya boleh mendakwa awak!
I decide if I sleep.
Tidur atau tak tidur, itu hal saya.
But the bed is mine.
Katil ialah milik saya.
What are you doing?
Awak buat apa?
You win.
Kejamnya awak.
The earth is round, like an orange.
Bumi bulat seperti oren.
Ursula lost her patience.
Ursula tak dapat bersabar lagi.
If you have to go crazy,
Kalau awak bertekad nak bergila,
please go crazy all by yourself.
awak bergila sendiri sudah cukup.
Why must you read it out?
Awak mesti keluarkan suara?
I have to read it out.
Saya mesti keluarkan suara apabila saya membaca buku.
You don’t sleep, anyway.
Awak tak tidur pun!
You sound like a pupil who can’t read.
Macam murid sekolah rendah yang tidak mengenali perkataan.
She shouted.
Dia menjerit,
But don’t try to put your gypsy ideas
jangan guna kata-kata orang Gipsi
into the heads of the children.
untuk mengajar anak benda yang tak baik.
José Arcadio Buendía, impassive,
Dengan kemarahan, isteri
did not let himself be frightened by the desperation of his wife,
buang astrolab ke lantai dan hancur.
who, in a seizure of rage, mashed the astrolabe against the floor.
Dia tak terkejut.
He built another one,
Dia bina satu lagi.
he gathered the men of the village in his little room,
Dia turut panggil lelaki di kampung untuk datang ke rumahnya,
and demonstrated to them, with theories that none of them could understand,
guna teori yang tiada orang tahu untuk membuktikannya,
the possibility of returning to where one had set out
belayar ke arah Timur tanpa henti,
by consistently sailing east.
mereka mungkin boleh balik ke tempat permulaan.
The whole village was convinced that
Semua orang di kampung pasti
José Arcadio Buendía
Jose Arcadio Buendia
had lost his reason,
sudah hilang akal.
when Melquíades returned...
Pada masa ini, Melchiades cakap...
♪I accompany myself in my dream♪
♪Menemani sendiri dalam mimpi♪
♪Wait until stars explain to me♪
♪Tunggu bintang datang mentafsirkan♪
You’re sleepless?
Awak ada insomnia?
You fell asleep in seconds.
Tidur dalam beberapa saat baru betul.
♪Break the ice of night♪
♪Memecahkan kebuntuan malam♪
...the possibility of returning to where one had set out
Belayar ke arah Timur tanpa henti,
by consistently sailing east.
mereka mungkin boleh balik ke tempat permulaan.
♪If fate holds secrets♪
♪Jika misteri tersembunyi dalam takdir♪
♪The sudden entanglement caught us off guard♪
♪Hubungan yang tak disangka menghuru-harakanku♪
♪Why is my world♪
♪Mengapa mataku♪
♪Getting more crowded♪
♪Jadi semakin sempit♪
♪You are the only one my heart can fit♪
♪Berulang-alik di lautan orang, hanya kamu boleh mendudukinya♪
But all of those in the village
Seluruh perkampungan penuh dengan burung kicau,
with troupials, canaries...
burung kenari...
♪Let sweet love give you power♪
♪Kemesraan beri awak hak♪
♪In the unpredictable weather♪
♪Angin dan hujan yang tidak dapat diramal pun♪
♪Your smile calms me down♪
♪Senyumanmu biar orang rasa tenang♪
♪Turns out the happy ending is in my hand♪
♪Rupa-rupanya pengakhiran bahagia berada di tapak tanganku♪
Seven o’clock?
Sudah pukul tujuh!
Yin Sichen,
Yin Sichen,
what’s wrong with you?
awak gila?
I fell asleep last night?
Saya berjaya tidur semalam?
You’re not sleepless at all.
Itu bukan insomnia.
You fell asleep in seconds.
Awak ada narkolepsi.
I’m indeed sleepless.
Saya memang ada insomnia.
Maybe my reading made you sleepy.
Mungkin saya baca buku buat awak ingin tidur.
I used to read books,
Saya baca buku sebelum ini,
but it didn’t work as well as this.
kenapa tiada kesan macam ini?
You think it’s my fault?
Salahkan saya?
Read for me tonight.
Malam ini, terus baca buku untuk saya.
Mm?
Okey.
You’re one hour later than usual.
Hari ini sejam lebih lewat daripada sebelum ini,
It’s not your style.
ini bukan gaya awak.
I overslept.
Tidur lewat.
Did the doctor give you
Doktor buka
any efficient sleeping pills?
pil tidur khas untuk awak?
No idea.
Tak tahu.
When I accompanied Gu Xixi last night,
Semalam, saya menemani Gu Xixi,
I fell asleep.
saya tidur dalam sekelip mata.
Accompanied her?
Menemani dia sampai tertidur?
Did you really sleep with her?
Jangan-jangan awak dah serius terhadap lakonan ini?
Don’t talk nonsense.
Awak cakap apa?
We only slept in the same room.
Cuma tidur dalam bilik yang sama.
I didn’t expect you to accompany anyone while sleeping.
Masih ada orang boleh menemani awak tidur?
Shut up.
Tutup mulut awak.
Call for the meeting.
Panggil orang datang bermesyuarat.
Miss Bride, you got up so early?
Awalnya puan muda yang baru berkahwin bangun.
Just get to the point.
Awak ada apa hal, cepat cakap.
Our online store is closed down,
Kedai atas talian kita sudah diberhentikan.
for three months.
Tiga bulan.
Lin Xiaoya, what did you do?
Lin Xiaoya, awak buat apa terhadap kedai atas talian kita?
Nothing.
Saya tak buat apa-apa pun.
The customer service said
Khidmat pelanggan itu cakap
we broke the rule
kita melanggar peraturan,
and sold a virtual item.
jual barangan maya.
I see.
Saya dah tahu.
It’s the dress we sold.
Pautan Aladdin itu.
Three months?
Diberhentikan selama tiga bulan,
I’ll have nothing to eat.
nak saya berlapar?
Now you’re Yin Sichen’s wife.
Awak merupakan puan muda Keluarga Yin sekarang,
I’ll have nothing to eat, instead.
saya yang akan berlapar!
What did you say?
Tadi awak cakap apa?
Say it again.
Cakap sekali lagi.
What?
Cakap apa?
- Say it again. - I said,
- Cakap sekali lagi. - Saya cakap,
I would have nothing to eat.
orang yang akan berlapar ialah saya,
You’re Yin Sichen’s wife
awak ialah puan muda Keluarga Yin,
and you wouldn’t have nothing to eat.
tak mungkin akan berlapar!
Yes, yes.
Ya!
Why do you look so happy?
Kenapa awak begitu gembira?
What a toxic friend!
Rakan palsu!
Xiaoya, calm down.
Xiaoya, bertenang.
Listen to me.
Dengar saya cakap.
I...
Saya,
I’m Yin Sichen’s wife.
puan muda Keluarga Yin.
Mm.
Ya.
(Wenye Group) I signed the contract with Yin Sichen.
(Kumpulan Wenye) Saya dan Yin Sichen dah sain kontrak,
It’s reasonable to make use of him, right?
tak melampau saya guna nama dia, kan?
It is.
Tak melampau langsung!
Excuse me.
Helo.
I’d like to see the director of the Store Department.
Saya ingin cari pengurus jabatan pedagang.
Hello.
Helo.
Do you have an appointment?
Adakah kamu ada buat janji temu?
Appointment?
Janji temu...
Hello.
Helo.
This is
Dia
President Yin Sichen’s wife,
merupakan isteri Yin Sichen dari Kumpulan Yin.
Gu Xixi.
Puan Gu Xixi.
We forgot to make an appointment.
Kita lupa buat janji temu.
I wonder if we can meet
Adakah kami boleh berjumpa dengan
the director of the Store Department?
pengurus jabatan pedagang kamu?
Sorry,
Maaf.
but we have rules.
Kami ada peraturan,
Whoever comes
tak kira siapa pun,
has to make an appointment.
semua orang mesti buat janji temu.
Even Yin Sichen’s title can’t help.
Nama Yin Sichen pun tak berkesan.
Yeah.
Ya.
It doesn’t help at all.
Langsung tidak berguna.
Xixi?
Xixi.
Mr. Mo?
Pengarah Mo.
Senior Mo?
Senior Mo!
Why are you here?
Kenapa awak berada di sini?
I work here.
Saya bekerja di sini.
What a coincidence!
Begitu kebetulan!
What brings you here?
Kamu datang untuk...
We’re here to see the director of the Store Department.
Kami datang untuk cari pengurus jabatan pedagang.
Mm.
Ya.
Now that you work here,
Kalau awak bekerja di sini...
do you know him?
Adakah awak kenal tentang dia?
Not really.
Saya tak rapat dengan dia.
But I can contact him for you.
Namun, saya boleh bantu kamu menghubungi dia.
Come with me.
Ikut saya.
Thank you.
Terima kasih.
You’re welcome.
Tak apa-apa, sama-sama.
He’s Mo Zixin you mentioned?
Dia merupakan Mo Zixin yang awak cakap?
Yeah.
Ya.
Nice.
Boleh.
He’s as cool as Yin Sichen.
Dia tak teruk pun berbanding dengan Yin Sichen.
Lin Xiaoya,
Lin Xiaoya.
are you being boy-crazy again?
Awak gila syahwat?
Your mouth is even watering.
Air liur awak dah mengalir keluar,
Let’s go.
cepat pergi!
Here.
Sini.
Senior,
Senior,
this is a little problem.
hal kecil ini,
Do we need to bother your president?
jangan susahkan pengarah kamu.
Yeah.
Ya.
Don’t worry.
Jangan risau.
He’s at a meeting now.
Dia sedang bermesyuarat,
He won’t know you’re here.
dia tak akan mengetahuinya.
It’s okay. It’s okay.
Tak apa-apa.
What would you like to drink? I’ll go get some.
Nak minum apa? Saya pergi tuang.
Take your seats.
Kamu duduk dulu.
But Senior...
Senior...
Is it appropriate?
Ini tak baik, kan?
Wow.
Wah!
The president has good taste.
Cita rasa pengarah ini amat baik.
He likes abstractionism.
Tak sangka dia suka jenis abstrak.
We learned about it in the art class in college.
Kami pernah belajar ini di Kelas Apresiasi Seni di universiti.
It’s quite expensive.
Ini tak murah.
- It is? - Mm.
- Yakah? - Ya.
It’s a Franz Kline’s painting.
Ini merupakan lukisan Franz Kline.
Here.
Mari.
Be seated.
Duduk.
Oh.
Oh.
Are we...?
Adakah ini...
Mr. Mo,
Pengarah Mo.
this is the meeting arrangement for this afternoon.
Ini merupakan susunan mesyuarat petang ini.
Mr. Mo?
Pengarah Mo!
Well...
Ya.
What...? What shall we call him?
Panggil senior apa?
- Mr. Mo.
- Pengarah Mo!
I still want you to call me Senior.
Saya harap kamu panggil saya senior.
I didn’t expect you
Tak sangka
to be the president of Wenye Group.
awak merupakan pengarah Kumpulan Wenye.
I...
Kita rasa...
You came
Kamu datang pada hari ini
for the Store Department?
untuk hal jabatan pedagang?
Yes.
Ya.
You know what?
Saya beritahu awak,
We have an online store on your platform
kami ada satu laman web di platform kamu
and it’s closed down for three months.
diberhentikan selama tiga bulan.
So, we came to see
Maka, kami datang untuk tengok
if we could do anything to solve this problem.
ada apa-apa jalan penyelesaian atau tidak.
Yunong,
Yuno.
did you hear her?
Awak dah dengar kata-kata dia?
Go have it handled.
Uruskannya dengan jabatan pedagang.
Okay.
Baik.
Sorry to bother you with such a little problem.
Hal kecil ini pun perlu susahkan pengarah,
We’re sorry.
kami memang rasa bersalah.
It’s noon.
Sekarang tengah hari,
Shall I invite you to lunch?
saya belanja kamu makan, okey?
- No. - Why not?
- Tidak. - Baik!
I’ve got something else to do.
Saya masih ada hal,
Enjoy lunch without me.
kamu makan perlahan-lahan.
No...
Tidak!
Xiaoya,
Xiaoya,
we’ve something to do together.
ini merupakan hal kita,
Don’t you remember?
awak dah lupa?
Gu Xixi,
Gu Xixi!
online store...
Kedai atas talian,
Our store...
kedai kita,
Come on! We count on you.
berusaha! Bergantung pada awak.
- Bye-bye.
- Jumpa lagi.
Come on! Come on!
Berusaha!
Your friend is funny.
Kawan awak agak menarik.
Senior,
Senior,
shall I invite you to lunch?
saya belanja awak makan.
Grandma,
Nenek,
this is
ini
the bag
merupakan beg
you asked me to have customized.
yang awak suruh saya cari tukang untuk membuatnya.
It was delivered to me today.
Hari ini, dia dah hantar ke tempat saya,
I came quickly to give it to you.
saya segera datang hantar kepada awak.
It’s quite a nice bag.
Beg ini memang bagus.
Good.
Baik!
I asked
Ini,
a friend of mine in France
saya sengaja minta tolong kawan saya di Perancis,
to have it made
tolong saya pergi cari
by the most famous artisan Barrett.
tukang terkenal, Barret untuk membuatnya.
He praised your design.
Dia juga memuji rekaan awak.
He said the bag you designed
Dia cakap rekaan awak ringkas
was simple and nice,
dan anggun,
and looked as good as luxury bags.
langsung tak kalah pada jenama terkenal.
I thought about the design
Saya juga fikir sembarangan,
and then painted it.
lukis sembarangan.
This bag
Bentuk ini
can be unique in the world.
boleh dikatakan unik di dunia ini,
It’s one and only.
hanya ada satu saja.
Xiwei,
Wei.
thank you so much.
Kali ini, saya memang perlu berterima kasih kepada awak.
I’m glad you like it.
Baguslah selagi nenek menyukainya.
I’m sure Xixi will like the bag.
Beg ini, Xixi mesti akan menyukainya.
Xixi?
Xixi?
Mm.
Ya.
This is a gift for her.
Ini merupakan hadiah saya untuk dia.
Xiwei,
Wei.
I think the bag is perfect for Xixi.
Saya rasa beg ini amat sesuai untuk Xixi.
Your guest has come.
Orang yang ada janji temu dengan awak sudah datang.
Get him to my office.
Suruh dia cari saya di pejabat saya.
All right.
Baik.
Sir, please come with me.
Encik, sila ikut saya.
By the way,
Oh ya, senior.
I called you the other day,
Sebelum ini, saya menelefon awak,
but it didn’t get through.
tapi saya tak dapat menghubungi awak.
I was worried if you were in trouble.
Saya risau sesuatu berlaku pada awak.
You called me?
Awak menelefon saya?
Mm.
Ya.
What for?
Apa masalahnya?
Nothing.
Sekarang sudah tiada masalah.
It’s been solved.
Semuanya sudah diselesaikan.
I’m glad you’re all right.
Awak tak apa-apa sudah okey.
Actually,
Oh ya.
I have something to ask you.
Saya ada satu hal nak tanya awak.
Mm.
Ya.
Why did you suddenly become Mrs. Yin?
Kenapa awak tiba-tiba jadi Puan Yin?
What exactly happened?
Apa yang dah berlaku?
I didn’t expect that, either.
Sebenarnya, saya juga tak sangka.
It happened unexpectedly.
Hal ini tiba-tiba berlaku.
You get it, don’t you?
Awak faham maksud saya, kan?
I mean,
Itu,
love...
percintaan,
Love came unexpectedly.
percintaan datang secara tiba-tiba!
I lost my mind immediately.
Saya keliru,
Then I got a flash marriage.
selepas itu saya terus berkahwin.
I get it.
Faham.
Oh,
Oh ya.
I was on a business some days ago.
Bukankah saya keluar bekerja sebelum ini?
Mm.
Ya.
I bought a gift for you.
Saya dah sediakan hadiah untuk awak.
What is it?
Apa?
Here.
Nah.
What’s this?
Apa ini?
Thank you.
Terima kasih.
Kalian 5277?
Warna Ka Lian 5277!
Mm.
Ya.
Thank you, Senior.
Terima kasih, senior!
Oh my God.
Alamak,
I was looking for it for a long time,
dah lama saya cari ini
but always failed.
pun tak berjaya carinya.
How did you get it?
Macam mana awak membelinya?
I do online business.
Sebab, saya buat E-dagang.
One of my clients sells this.
Kebetulan saya ada pelanggan sedang menjual ini.
Then I bought it.
Saya pun belikannya.
I wonder if you like it.
Awak suka atau tidak?
I love it.
Saya terlalu menyukainya!
Thank you, Senior.
Terima kasih, senior.
Tell me.
Cakaplah.
Tell me whatever you want.
Sebutkan permintaan awak.
As long as I can help,
Selagi saya mampu lakukannya,
I’ll give it to you.
saya akan lakukannya.
You will?
Yakah?
Mm.
Ya.
So,
Itu,
if you really want to thank me,
jika awak memang nak membalas budi,
I want you to draw a painting
saya nak awak guna warna ini
in this color.
untuk bantu saya lukis satu lukisan.
Sure.
Okey,
No problem.
tiada masalah!
That’d be great.
Baiknya.
By the way,
Oh ya.
now that you’re Mrs. Yin,
Awak jadi Puan Yin,
will our art lessons...?
adakah kelas seni kita...
They won’t be influenced.
Langsung tiada kaitan.
We can continue.
Kita patut teruskannya.
I owe you that.
Ini merupakan hutang saya kepada awak,
I must pay you back.
saya perlu pulangkannya.
Also, don’t call me Mrs. Yin
Malah, jangan panggil saya
or Madam Yin,
Puan Yin.
I’m not used to that.
Saya tak biasa dengannya.
Call me Xixi.
Panggil saya Xixi saja.
Miss Gu, you’re back.
Cik Gu, awak dah balik.
Grandma,
Nenek.
why are you still here?
Kenapa awak masih berada di sini?
Xixi.
Xixi.
Mm.
Ya.
Where were you?
Awak pergi ke mana?
I’ve been waiting for you the whole day.
Saya dah tunggu awak sepanjang hari.
I’m sorry, Grandma.
Maaf, nenek.
I went to see a friend.
Saya berjumpa dengan kawan.
Be seated.
Duduk!
Okay.
Baik.
What’s this, Grandma?
Apakah ini, nenek?
It’s a gift for you.
Hadiah untuk awak!
Open it and check.
Buka dan tengok.
Come on.
Mari.
Grandma,
Nenek,
thank you.
awak terlalu membazir,
Why did you buy me a gift?
kenapa nak beli hadiah?
What a nice bag!
Cantiknya beg ini!
It must be very expensive.
Nenek, ini mesti amat mahal!
If you want to thank me,
Kalau awak memang nak berterima kasih kepada saya,
try harder and harder
awak perlu berusaha,
so that I’ll have a great-grandson soon.
biar nenek memeluk cicit.
Grandma,
Nenek!
why did you bring it up again?
Awak sebut tentang ini lagi.
Since Sichen was back,
Selepas Sichen balik,
he’s been waiting for you.
dia sedang menunggu awak!
He looks angry.
Rasanya dia dah marah.
Let me teach you a little trick.
Saya ajar awak satu taktik ajaib.
If he’s angry,
Kalau dia marah,
play games with him
teman dia main permainan,
and concede to him.
biar dia menang.
When he wins,
Selepas dia menang,
he’ll no longer be angry.
dia tak akan marah lagi.
I’ll keep that in mind.
Saya dah ingat.
- Gu Xixi. - Mm.
- Gu Xixi. - Ya.
Come to my study.
Datang ke bilik buku.
Boss,
Tauke.
what do you want?
Apakah pesanan awak?
Call me Darling at home.
Panggil saya sayang di rumah.
Yin Sichen,
Yin Sichen,
don’t push it.
jangan melampau!
If someone hears you
Kalau orang lain dengar,
and you give us away,
tunjuk belang,
you’ll have to pay for it.
awak perlu bayar wang.
Darling.
Sayang!
You went to Wenye Group today?
Awak pergi ke Kumpulan Wenye pada hari ini?
You even knew that?
Ini pun awak tahu?
Thanks to you,
Berkat awak,
I kept answering calls the whole day.
panggilan telefon saya amat banyak pada hari ini.
Anything wrong?
Apa yang berlaku?
I went there cautiously.
Saya ingat saya sangat berhati-hati,
I don’t think I was noticed.
rasanya tidak akan dijumpai.
So, you indeed met Mo Zixin secretly?
Maka, awak memang pergi berjumpa dengan Mo Zixin secara peribadi?
I indeed met him,
Saya memang pergi berjumpa dengan Mo Zixin.
but not secretly.
Namun, itu bukan perjumpaan secara peribadi.
I met him frankly.
Saya pergi secara terang-terang.
This is the last chance you make a mistake.
Ini merupakan kali terakhir awak buat kesilapan,
Make another mistake and I’ll fire you.
jika berlaku lagi, saya akan memecat awak.
Then you’ll have to pay.
Tunggu bayar wang.
How did you get to know Mo Zixin?
Kenapa awak mengenali Mo Zixin?
What’s your relationship with him?
Apakah hubungan kamu?
For your information, Boss...
Tauke...
Call me Darling.
Panggil sayang.
For your information, Darling,
Sayang,
Mo Zixin and I met in middle school.
saya berkenalan dengan Mo Zixin di sekolah menengah rendah.
He was my senior.
Dia merupakan senior saya.
Today,
Hari ini, saya
I visited Wenye Group to unlock my online store,
pergi ke Kumpulan Wenye untuk batalkan pemberhentian kedai atas talian saya,
only to find that
kebetulan terjumpa bahawa
he was the president of Wenye Group.
dia merupakan pengarah Kumpulan Wenye.
Then,
Selepas itu, kami
we had lunch together.
pun pergi makan bersama,
All right?
okey?
That’s true?
Benar?
Absolutely true.
Benar.
By the way,
Oh ya.
this is the bag Grandma gave me.
Ini merupakan beg yang diberikan oleh nenek kepada saya,
It’s too expensive.
terlalu mahal.
According to the contract,
Mengikut kandungan perjanjian,
I’m giving it to you.
saya pulangkan kepada awak.
Grandma gave it to you.
Nenek yang hadiahkannya kepada awak.
Keep it.
Ambillah.
You’ll deduct the money from my pay, right?
Maka, awak bercadang untuk tolak gaji saya, kan?
Gu Xixi,
Gu Xixi.
don’t forget I’m still angry with you.
Jangan lupa, saya masih sedang marah terhadap awak.
If he’s angry,
Kalau dia marah,
play games with him
teman dia main permainan,
and concede to him.
biar dia menang.
When he wins,
Selepas dia menang,
he’ll no longer be angry.
dia tak akan marah lagi.
Shall I play games with you?
Saya menemani awak main permainan, okey?
Can you?
Bolehkah awak?
Come on.
Sambut serangan!
K.O.
(K.O)
I won.
Dah menang.
No way.
Tak mungkin.
- I’m screwed. - No way.
- Habislah. - Tak mungkin.
I was enjoying the game so much
Tadi saya hanya bergembira,
that I forgot to let him win.
lupa biar dia menang.
I quit.
Tak main lagi.
Wait.
Tunggu sekejap.
Let’s play another round.
Main sekali lagi.
The last round.
Kali terakhir.
Boring.
Tak seronok.
You’re afraid to lose?
Awak takut kalah.
Come on.
Mari.
Did you pretend you lost?
Awak...Jangan-jangan awak berlakon saja?
You... You’re awesome.
Awak hebat.
K.O.
(K.O)
Nice!
Baiknya!
I mistook you for Shang Ke.
Anggap awak sebagai Shang Ke.
Are we done?
Sudahlah.
I’m going to sleep.
Saya nak tidur dah berehat.
Go have a bath
Awak pergi mandi dulu,
and sleep with me...
selepas itu, temani saya tidur...
Accompany me
Teman saya.
when I sleep.
Tidur.
Okay.
Baik.
No problem.
Mestilah tiada masalah.
Who is she calling?
Menelefon siapa?
- She’s smiling so widely. - Mm. Fine.
- Gembiranya dia. - Ya. Baik.
Okay.
Baik.
Who were you calling?
Awak menelefon siapa?
A client.
Klien.
Client?
Klien,
But you smiled so widely.
gembiranya awak.
Which client?
Siapakah klien itu?
We have so many clients.
Syarikat kita begitu banyak klien,
Who do you know?
awak tahu siapa?
You only know Yin Sichen, don’t you?
Hanya tahu tentang Yin Sichen, kan?
I... I’ve known three clients.
Saya sudah mengetahui tiga orang!
Well,
Itu,
however busy you are, you have to eat.
sangat sibuk pun perlu makan,
Right?
kan?
I’ve found a new restaurant nearby.
Saya dapat cari restoran yang berdekatan yang baru dibuka,
It’s a great restaurant.
sangat bagus.
I booked a table.
Saya sudah tempah tempat.
Let’s go have dinner there tonight,
Malam ini, kita pergi makan.
as the reward for your hard work in recent months.
Anggapnya sebagai ganjaran beberapa bulan ini.
I had an appointment with a client.
Saya dah berjanji dengan klien untuk berjumpa pada hari ini,
Let’s take a rain check.
lain kali.
Mm.
Ya.
Let’s keep discussing the contract.
Kita berbincang lagi tentang kontrak.
All right.
Baik.
This is the contract for our cooperation.
Ini merupakan kontrak kerjasama kali ini.
Please review it.
Awak tengok sekejap.
According to our Law Department...
Rakan sekerja dari jabatan pengawalseliaan cakap...
Isn’t he the playboy Mark
Bukankah dia Mark yang berfoya-foya
Xiaoxin mentioned last time?
yang disebut oleh Xin sebelum ini?
We have
Sini.
- What does he want? - made the biggest concession.
- Dia nak buat apa? - Sudah buat konsesi paling besar.
Miss Ruona,
Cik Na.
let’s not talk about business today.
Kita tak berbual tentang hal rasmi pada hari ini.
You mean...?
Maksud awak ialah...
Miss Mu,
Cik Mu.
(To love and to be loved is) I don’t want our relationship
(Cinta dan dicintai adalah kebahagiaan terbesar) Saya tak nak hubungan antara kita
to be stuck in business only.
hanya merupakan hubungan kerjasama syarikat.
What’s this?
Ini...
I want more
Saya lebih harap
of a private date.
ini merupakan perjumpaan peribadi antara lelaki dan wanita.
This is a gift.
Hadiah ini,
Please accept it.
awak simpannya.
He even gave her a gift?
Tak sangka dia beri hadiah!
But,
Namun,
I come for business cooperation on behalf of our company.
saya mewakili syarikat untuk berbincang tentang kerjasama.
Also, I have a boyfriend.
Malah, saya sudah ada teman lelaki.
Why do I know that
Macam mana saya tahu
you’re still single?
Cik Mu masih bujang?
Because of some reasons,
Ada sebabnya.
I haven’t made it public yet.
Masih tak umumkannya buat sementara.
It must be office romance.
Percintaan pejabat, kan?
In such a secret relationship,
Percintaan yang tak boleh diumumkan.
you must have suffered a lot.
Awak mesti bersusah payah, kan?
Thanks for reminding me.
Terima kasih kerana ingatkan saya.
I’ll take care.
Saya akan beri perhatian.
Miss Mu,
Cik Mu.
I have a true love for you.
Saya ikhlas menyukai awak.
Also,
Malah,
I feel sorry for you.
saya juga kasihan dengan awak.
What do you want to do?
Awak ingat buat apa?
Shang...
Shang...
- Who are you? - Mr. Shang?
- Siapakah awak? - Pengarah Shang.
Shang Ke.
Shang Ke!
All you all right?
Awak tak apa-apa?
Yes.
Tak apa-apa.
How would I not be all right?
Mana mungkin saya ada masalah?
You know what?
Saya beritahu awak.
When I started to fight, he was still in kindergarten.
Apabila saya bergaduh, dia masih berada di tadika.
Why didn’t you punch him?
Kenapa awak nak menunjuk-nunjuk?
I was trying to save you.
Saya nak selamatkan awak...
Let’s go to the hospital.
Jom, pergi ke hospital.
Hospital?
Pergi ke hospital?
It hurts. It hurts.
Sakit!
Hello, Mom.
Helo, mak.
Calm down.
Jangan cemas.
I’ll be right there.
Saya pergi sekarang.
Bye-bye.
Jumpa lagi.
I’m warning you.
Saya beritahu awak.
Pay all the rent today,
Kalau tak bayar sewa pada hari ini,
or you have to close your laundry.
awak mesti berhenti berniaga!
Ms. Fatty, I’ve rented this place for years.
Kak Pang, saya merupakan penyewa lama.
Give me three days, please.
Beri saya masa tiga hari lagi,
I’ll get the money for you.
saya mesti akan bayar selepas saya kumpulkan wang.
You keep postponing it.
Setiap kali ialah tiga hari.
What happened?
Apa yang berlaku?
Your mother hasn’t paid the rent.
Mak awak tak bayar sewa,
She owed me the rent for a year.
hutang saya sewa setahun.
I’ll pay. How much?
Saya beri. Berapa?
You will?
Awak beri?
Mm.
Ya.
Pay the annual rent.
Sewa tahunan,
96,000 yuan.
sembilan puluh enam ribu.
Fine.
Boleh.
How about this?
Macam inilah.
I’ll transfer it to you.
Saya akan pindahkan wang kepada awak,
But I need a few days.
tapi mungkin perlukan beberapa hari.
Within a week.
Dalam seminggu!
That’s the deadline.
Tak boleh tangguhnya lagi.
Thank you.
Terima kasih.
All right.
Baik.
Thank you, Ms. Fatty.
Terima kasih, Kak Pang.
Mom,
Mak.
what happened?
Apa yang berlaku?
When I got married,
Apabila saya berkahwin,
you were given some money as betrothal.
bukahkah ada hadiah perkahwinan?
It’s enough for the rent.
Saya rasa itu cukup.
Well,
Itu...
I bought a dryer.
Mak beli pengering,
And washing... Dryer...
pencuci...pengering baju.
Mom,
Mak.
did Grandma take the money?
Nenek ambil wangnya, kan?
Your father and grandma took the money.
Ayah dan nenek awak ambilnya.
Your father wanted it for shop investment.
Ayah awak cakap nak melabur kedai,
Your grandma wanted it for health products.
nenek awak nak beli produk kesihatan.
How could I say no?
Awak cakap, bolehkah saya tak beri?
They were going too far.
Mereka terlalu melampau!
Mom, come on.
Mak, awak juga sama,
Why do you keep giving them money?
mana boleh awak asyik berikannya kepada mereka?
Xixi,
Xixi.
Mm?
Ya.
How about closing the laundry?
Kita tutup kedai ini, macam mana?
No way.
Mana boleh,
How can we close it?
mana boleh tutupkannya?
Isn’t it your hope?
Bukankah kedai ini merupakan harapan awak?
Over so many years,
Malah, sudah bertahun-tahun,
many regular customers have been your friends.
begitu banyak pelanggan lama dah menjadi kawan awak,
Do you really want to close it?
sanggupkah awak?
Don’t worry, Mom.
Jangan risau, mak.
I’ll take care of it.
Saya akan uruskan hal ini dengan baik.
What? Still hurts?
Kenapa? Masih sakit?
Mm.
Ya.
No, it doesn’t.
Tak sakit.
Take a rest at home.
Awak berehat di rumah baik-baik,
I’ll take care of the company.
serahkan hal syarikat kepada saya.
Thank you, then.
Susahkan awak.
I’ll leave you alone.
Saya pergi dulu.
So quickly?
Awak pergi macam ini?
I...
Saya...
What?
Kenapa?
I want some water.
Saya nak minum air.
Get some yourself.
Tuang sendiri.
But I’m hurt.
Saya dah jadi macam ini!
Your right hand is hurt.
Tangan kanan awak tercedera,
You still have your left hand.
bukankah awak masih ada tangan kiri?
Anyway,
Saya tercedera
I was hurt for you.
demi awak.
Are you really so merciless?
Adakah awak tidak berhati perut?
When you wanted to help a girl,
Awak ingin belajar jadi hero menyelamatkan jelitawan,
you should at least practice Kungfu.
sekurang-kurangnya perlu melatih kungfu dulu.
Mm.
Ya.
Before working as a model,
Mark itu, sebelum dia jadi model,
Mark was a professional taekwondo athlete.
dia merupakan atlet Taekwando profesional.
I was disgraced, wasn’t I?
Bukankah saya amat memalukan pada hari ini?
No.
Tidak.
You were at least brave.
Sekurang-kurangnya awak berani.
Anyway,
Namun,
what did he meet you for?
dia cari awak pada hari ini untuk apa?
He confessed to me.
Meluahkan perasaan.
What?
Apa? Dia...
You know what?
Saya beritahu awak.
He’s a playboy.
Dia merupakan orang yang suka berfoya-foya!
Don’t ever trust him.
Jangan percaya dengan kata-kata dia!
Do you think I will?
Awak rasa saya akan percaya?
That makes sense.
Betul juga.
I’m so handsome
Saya begitu kacak,
and honey-lipped.
mulut pun begitu manis,
But you still turn me down.
awak pun sukar terpengaruh,
He won’t get you, either.
dia mesti tak boleh!
By the way,
Oh ya.
why were you there today?
Hari ini, kenapa awak berada di sana?
I...
Saya...
I was just passing by.
Terserempak.
Passing by?
Terserempak?
Mm.
Ya.
Having lunch with your junior again?
Makan dengan junior lagi?
No.
Bukan.
I...
Saya...
I went there for you.
Pergi demi awak.
You know.
Awak tahu
I adore you.
saya menyukai awak.
Do you...?
Awak...
Do you have no feeling for me?
Langsung tidak menyukai saya?
Not yet.
Sekarang masih belum.
Why?
Mengapa?
You’re my boss.
Awak tauke saya.
I can hardly treat you as a boyfriend.
Saya sukar anggap awak sebagai objek cinta.
Also, I’m here to work.
Malah, saya datang untuk bekerja,
I don’t want other trouble.
saya tidak ingin banyak masalah berlaku.
All right.
Sudahlah.
Don’t overthink.
Jangan banyak berfikir lagi.
Stay at home for a good rest.
Fokus berehat di rumah.
It’s not convenient for you to work these days.
Beberapa hari ini, awak sukar datang ke syarikat.
If there’s any problem,
Kalau ada apa-apa hal di sana,
I’ll come to see you.
saya datang cari awak.
I gotta go.
Saya pergi dulu.
Wait.
Itu...
There’s a spare key under the doorway.
Ada kunci pendua di pintu.
You can come in next time.
Awak terus masuk lain kali awak datang.
She doesn’t like me yet.
Sekarang tak suka,
But she may like me later.
mungkin akan suka selepas ini.
Shang Ke, come on!
Shang Ke, berusaha!
Xixi.
Xixi.
Mm.
Ya.
What?
Kenapa?
You don’t like the dishes?
Makanan tak sesuai dengan selera awak?
No, Grandma.
Tidak, nenek.
The dishes taste great.
Makanan amat sedap.
Xixi.
Xixi.
Mm?
Ya.
Are you quarreling with Sichen lately?
Adakah awak bergaduh dengan Sichen kebelakangan ini?
No, Grandma.
Tidak, nenek.
I don’t mean
Nenek
to ask about your privacy.
bukan sengaja nak siasat privasi kamu.
Earlier this day,
Hari ini,
I passed your bedroom
saya melalui bilik kamu,
and saw a rocking chair beside Sichen’s bed,
perasan tambah satu kerusi goyang di tepi katil Sichen.
with a pillow and blanket on it.
Ada bantal dan selimut di atas kerusi goyang.
Xixi,
Xixi.
if Xixi bullies you,
Kalau Sichen membuli awak,
tell me.
awak beritahu nenek.
I’ll defend you.
Nenek akan menyokong awak.
But at night,
Namun, pada malam,
you mustn’t sleep separately.
tak boleh tidur berasingan.
You’re newly married.
Kamu merupakan suami isteri yang baru berkahwin,
It’ll hurt your feelings.
ini akan menjejaskan hubungan suami isteri.
You get it wrong, Grandma.
Nenek, bukan macam ini.
We played a game yesterday.
Semalam, kami main permainan,
The loser had to sleep on the rocking chair.
orang yang kalah perlu tidur di kerusi goyang.
You did?
Macam ini.
Yes, yes.
Ya.
You must have suffered.
Terlalu menyusahkan awak.
Look.
Awak tengok.
You’re a beautiful girl,
Gadis yang cantik
but you have to accompany me every day.
hanya boleh menemani nenek tua ini sepanjang hari.
No, Grandma.
Mana ada, nenek.
If you have a baby early,
Kalau kamu lahirkan anak lebih awak,
you don’t need to bother.
awak tak akan ada kerunsingan ini.
Are you all right?
Tak apa-apa?
Yes.
Tak apa-apa.
Are you all right, Xixi?
Tak apa-apa, Xixi?
What?
Kenapa?
I’m fine, Grandma.
Tak apa-apa, nenek.
Why isn’t Sichen back yet?
Kenapa Sichen masih belum balik?
He’s preparing for tomorrow’s meeting.
Dia cakap dia buat persediaan untuk mesyuarat esok.
Madam Song.
Mak Cik Song!
Yes.
Eh.
What’s up, my lady?
Nenek, ada apa hal?
Have some soup made
Suruh tukang masak reneh sup,
and have it sent to Sichen’s company.
hantar ke syarikat.
Okay.
Eh.
Grandma,
Nenek,
let me deliver the soup
nanti sup itu,
to Sichen.
saya hantarnya kepada Sichen.
For the May 18th Activity,
Aktiviti 5.18 kali ini,
according to the Marketing Department,
berdasarkan analisis jabatan pemasaran,
we’ll have a 10% to 15% profits
rasanya keuntungan akan bertambah
more than that of previous years.
sekurang-kurangnya 10 hingga 15 peratus.
The PR Department will handle
Jika aktiviti lain diteruskan,
the further activities.
jabatan perhubungan awam akan meneruskannya.
This is the soup from Mrs. Yin.
Ini merupakan sup berkhasiat yang dihantar oleh Puan Yin kepada awak.
She said
Dia cakap,
she would go home with you when you got off work
tunggu awak balik bersama-sama selepas awak habis kerja,
and wouldn’t disturb you now.
dia tak masuk mengganggu awak.
What did she do again
Dia buat perkara buruk apa lagi?
to make her obedient?
Begitu baik.
Fine.
Baiklah.
Ask her to wait for me out there.
Biar dia tunggu saya di luar.
Mm.
Ya.
♪Like a meteor streaks♪
♪Seperti meteor berlalu♪
♪The night sky is lit up♪
♪Menerangi langit malam♪
♪I never want you♪
♪Aku tak sanggup biar kamu♪
♪To fall like this♪
♪Jatuh dalam sekelip mata♪
♪The road wounds♪
♪Jalan berliku-liku♪
♪But light sparkles♪
♪Tapi cahaya berkelip-kelip♪
♪Because love♪
♪Sebab percintaan pernah wujud♪
♪Indeed existed♪
♪Dengan benar-benar♪
♪Like a meteor streaks♪
♪Seperti meteor berlalu♪
♪The night sky is lit up♪
♪Menerangi langit malam♪
♪I never want you♪
♪Aku tak sanggup biar kamu♪
♪To fall like this♪
♪Jatuh dalam sekelip mata♪
♪The road winds♪
♪Jalan berliku-liku♪
♪But light sparkles♪
♪Tapi cahaya berkelip-kelip♪
♪Because love♪
♪Sebab percintaan♪
♪Indeed existed♪
♪Pernah wujud dengan benar-benar♪
♪When it starts all over again♪
♪Kalau detik itu ulang lagi♪
♪I won’t shrink back♪
♪Aku takkan berundur♪
♪You touch my nerve all the time♪
♪Tertarik olehmu sepanjang masa♪
♪Because my heart is blank♪
♪Sebab aku, hati jadi kosong♪
♪I’m firm but not dramatic♪
♪Teguh dan tidak berpura-pura♪
♪I just want to give you♪
♪Hanya mahu beri kamu segala yang terbaik♪
♪The best of the world♪
♪Di dunia♪
♪It’s me who loves you♪
♪Aku yang cinta padamu♪
♪The fairy tale is true♪
♪Cerita dongeng memang benar♪
♪The Achilles’ heel♪
♪Sayangku yang datang tepat pada masa♪
♪Is the soft corner of my heart♪
♪Adalah sudut yang lembut dalam hatiku♪
♪We attract each other♪
♪Kita saling menawan♪
♪Simple and stubborn♪
♪Mudah lagi tekad♪
♪It makes your dream more complete♪
♪Impianmu jadi lebih lengkap♪
♪And makes it tough♪
♪Kuat dan tabah♪
♪For you and me♪
♪Demi kita♪
♪Love breaks the rule♪
♪Cinta memecahkan peraturan♪
♪Because in love we need♪
♪Sebab percintaan kita perlukan♪
♪Light and heat from each other♪
♪Cahaya dan haba masing-masing♪
♪I protect you quietly♪
♪Lindungimu secara diam-diam♪
♪Leave everything to me♪
♪Serahkan segalanya kepadaku♪
♪Turn into the Milky Way♪
♪Menjelma jadi galaksi♪
♪In my night sky♪
♪Di langit malamku♪
♪You never fall♪
♪Tidak jatuh selama-lamanya♪